Hey! Subscribe and I'll be happy! (google translates the subtitles so it can be wrongly translated)
Hej! Prenumerera så blir jag glad! (google översätter undertexterna så det kan bli fel översatt)
Today I was thinking of doing more synonyms.
Idag tänkte jag göra fler synonymer.
Many ask for synonyms.
Många frågar efter synonymer.
And today I thought I would take a very common word that we use every day.
Och idag tänkte jag ta ett väldigt vanligt ord som vi använder varje dag.
And that's the word go.
Och det är ordet gå.
There are many synonyms for the word go.
Det finns många synonymer till ordet gå.
stroll
flanera
Then you go.
Då går man.
You go a little without a definite goal. You can have some nice clothes.
Man går lite utan bestämt mål. Man kan ha lite fina kläder.
You stroll,
Man flanerar,
You can say that you stroll around town in the fine weather.
Man kan säga att man flanerar på stan i det fina vädret.
A synonym for strolling is strolling.
En synonym till flanera är spatsera.
Then you are also out and about. You walk like in the city, a little planless you go.
Då är man också ute och går. Man går liksom på stan, lite planlöst går man.
You can be out walking.
Man kan vara ute och promenera.
Then you are out to go, to get some exercise maybe?
Då är man ute för att gå, för att få lite motion kanske?
You walk.
Man promenerar.
You go on a walk.
Man går ut på en promenad.
You can also say that you travel on foot.
Man kan även säga att man färdas till fots.
How are you going to get to the cinema?
Hur ska du komma till bion?
I travel on foot.
Jag färdas till fots.
Then you go.
Då går man.
hike
vandra
You walk in the mountains, you walk in the forest,
Man vandrar på fjället, man vandrar i skogen,
Most often it is outdoors and in nature.
Oftast så är det utomhus och i naturen.
You walk.
Man vandrar.
You can be out and about.
Man kan vara ute och ströva.
You roam the meadow.
Man strövar på ängen.
You roam the forest.
Man strövar i skogen.
You can take a walk.
Man kan ta en promenad.
A rather funny expression is that one can call the legs and feet of apostle horses.
Ett ganska roligt uttryck är att man kan kalla benen och fötterna  för apostlahästar.
Then you can say that you use
Då kan man säga att man begagnar
Used is a word (a synonym) for use
Begagna är ett ord (en synonym) för använda
The apostle horses are used.
Man begagnar apostlahästarna.
You can say that you should take a small round.
Man kan säga att man ska ta en liten runda.
Now I'll take a little round.
Nu ska jag ta en liten runda.
Fuck, I'm going to fuss.
Knalla, jag ska ut och knalla.
Then you are also out and about.
Då är man också ute och går.
You can call the legs for the skiers.
Man kan kalla benen för påkarna.
You touch the skiers.
Man rör på påkarna.
No, now I have to go out and touch the oars.
Nej, nu måste jag ut och röra på påkarna.
Now I have been sitting still for a long time.
Nu har jag suttit stilla för länge.
You can knot, go out and knot.
Man kan knata, gå ut och knata.
There were a lot of synonyms for walking.
Det var väldigt många synonymer för gå.
I hope you start using synonyms.
Jag hoppas att du börjar använda synonymer.
Synonyms are fun.
Det är roligt med synonymer.
It enriches the language with synonyms.
Det berikar språket med synonymer.
It can be good to look up the words to get them in the right context.
Det kan vara bra att slå upp orden för att få dem i rätt sammanhang.
One can look up "used apostle horses"
Man kan slå upp "begagna apostlahästarna"
Then you can see in which contexts exactly that expression stands.
Då kan man se i vilka sammanhang just det uttrycket står.
The important thing is that you start owning the new words, that you use them so that they become yours.
Det viktiga är att du börjar äga de nya orden, att du använder dem så att de blir dina.
So you own the words.
Så att du äger orden.
and become active in your vocabulary.
och blir aktiva i ditt ordförråd.
Synonyms are fun.
Synonymer är kul.
So, now you have learned some new synonyms.
Så, nu har ni lärt er några nya synonymer.
Bye! See you in the next movie.
Hejdå! Vi ses i nästa film.
Subscribe I will be super happy!
Prenumerera så blir jag super glad!